Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Naanod ako sa walang hangganang kalangitan♪
♪Sa mga disyerto kung saan walang pumupunta♪
♪Hinahanap ang sarili ko♪
♪Ang sarili na matagal kong hinahanap♪
♪Nawala sa maze ng kasinungalingan♪
♪Pumutok ako sa iyong dagat ng mga ulap♪
♪Binatag ako nito♪
♪Ito ang tumutubos sa akin♪
♪Aling kulay ng langit ang iyong pag-ibig?♪
♪O ito ba ang nagniningas na apoy♪
♪Matatagpuan lang sa mga bagyo?♪
♪Ikaw ang markang nakaukit sa puso ko♪
♪Mula noon, nanginginig ang lahat ng alaala ko para sa iyo♪
♪Ang hindi ko makakalimutan ay ang panandaliang titig na iyon♪
♪Ang hindi ko matatakasan ay ang pagsinta na ipinanganak sa kaguluhan♪
♪Napakatagal kitang hawakan muli♪
♪Ang aming pag-ibig, mataas sa gitna ng mga ulap♪
♪Nakatatak sa halik na iyon♪
[Pag-ibig sa Ulap]
[Halaw mula sa "Love in The Clouds" ni Bai Lu Cheng Shuang]
[Episode 17]
Ang huling hakbang ng pagiging netherbeast vessel
ay upang pinuhin ang netherbeast core sa loob ng pitong araw
sa sandaling masipsip mo ang mga primordial spirit ng netherbeasts
sa iyong katawan
upang maglaman ng mga ito.
Gayunpaman, ito ang dahilan kung bakit ito ay lubhang mapanganib.
Pinipino ang core
nangangahulugan ng pagsupil sa isa't isa
at pagsasama sa kanila.
Sa huli,
matunaw mo sila
o lamunin ng mga ito.
Ji Bozai!
Sa pamamagitan ng paggamit ng iyong katawan bilang isang sisidlan
para dalisayin tayo,
makakaranas ka rin ng matinding sakit.
Worth it bang gawin ang lahat ng ito para sa mga tao ng Jixing Abyss?
sulit ba ito?
Ang emperador ng Jixing Abyss ay mahinang parang papet.
Wala kang mababago.
Ginamit ka ng mga tao ng Shouhua Academy bilang kanilang kampeon,
ngunit hindi nila pinansin ang kahihiyan na iyong tiniis
sa Sunken Abyss.
Uubusin mo ba ang sarili mo para sa kanila?
Napaka tanga mo.
Ikaw ay tanga!
Bakit kailangang linangin ni Ji Bozai sa pag-iisa?
Kamahalan,
Okay na si Ji Bozai ngayon.
Malapit na siyang makalabas sa pag-iisa.
Ming Yi.
Nangako si Ji Bozai na pag-usapan ang mga bagay-bagay sa akin
kung may dumating.
Bakit may tinatago na naman siya sa akin?
Kung ganoon,
Dapat talaga pagdudahan ko ang sincerity niya
bilang kakampi natin.
Paumanhin, Kamahalan.
Hindi sinasadya ni Immortal Ji na itago ito sayo.
Gayunpaman, ito ay nagsasangkot ng maraming bagay.
Mangyaring magtiwala sa kanya ng isang beses pa.
Narinig ko ang tungkol sa insidente sa Shouhua Academy.
Hindi ko inaasahan na ang Kamahalan ay magpapatatag ng sitwasyon
sa ganoong paraan.
Lahat ito ay salamat sa iyo.
Malinaw na ginawa iyon ni Sun Liao
dahil sa bilin ni Uncle.
Binigyan ka rin niya ng hirap noon.
Ito ay lahat
para hubarin si Ji Bozai sa kanyang posisyon bilang isang mandirigma.
Si Ji Bozai ay na-promote sa isang imortal
dahil ipinaglalaban niya si Jixing Abyss.
Kung wala siya sa Shouhua Academy,
walang makakapigil kay Uncle
mula sa pagtanggal sa kanya.
Gayunpaman, si Ji Bozai
noon pa man ay mahilig makipag-away nang mag-isa.
Hindi siya seryoso sa trabaho niya sa Shouhua Academy.
Sa sandaling pinaypayan ni Sun Liao ang apoy,
lahat sa Shouhua Academy
naging hindi nasisiyahan kay Ji Bozai.
Your Highness, wala kang choice kundi kumilos
at pansamantalang hubarin si Ji Bozai sa posisyon
para payapain ang lahat.
Susunod, Kamahalan
ibinigay ang posisyon kay Sun Liao.
Tuwang-tuwa siya sa pagiging mandirigma
at nakalimutan ang tungkol sa plano ni Lord Hanfeng.
Wala kang ideya
kung gaano ito nakakahiya para sa akin
upang harapin si Sun Liao.
alam ko.
naiintindihan ko.
Naiintindihan ko.
Maaari mo bang sabihin sa akin
kapag siya ay lalabas sa pag-iisa?
Si Sun Liao lang ang kaya kong harapin.
Hindi ko kayang harapin si Mu Qibai
kung may gagawin siya ngayon.
Bukod dito, si Jixing Abyss ay nakakita ng kislap ng pag-asa
dahil sa itsura ni Ji Bozai.
Ang dami ng mga mandirigma na sumali sa pagsasanay ngayong taon
ay dumami.
matapang kong sabi
na pumunta sila sa academy dahil hinahangaan nila si Ji Bozai.
Ming Yi.
Paano ako dapat managot para sa pagkabigo
ng mga taong ito patungo kay Ji Bozai?
anong mali?
Masyado akong pagod.
Hindi ko na kayang ituloy.
Chen Xi.
Ang iyong paglilinang ay hindi sapat.
Salamat sa iyo,
lahat
dapat magsanay ng dalawa pang oras ngayon.
Ang lahat ng ito ay dahil sa iyo.
Patawarin mo ako, pakiusap. pakiusap ko.
Ayoko na magtrain.
- Sinusubukan ba niyang patayin tayo? - Eksakto.
Tumayo ka.
Hindi mo kasalanan.
Ipinagmamalaki lang niya ang kanyang awtoridad.
Pagbati, Kagalang-galang.
Kagalang-galang.
Sinanay ko na sila
bago sumikat ang araw ngayon.
Kung patuloy tayong ganito,
tiyak na mananalo tayo sa Qingyun Tournament.
Immortal Sun Liao, napakahusay mo.
Ginawa lang kitang mandirigma
at binago mo ng buo ang Shouhua Academy.
gayunpaman,
Kailangan ko pang magtrabaho ngayon.
Sobrang ingay sa labas.
Bakit hindi kayong lahat magpahinga?
Oo, Kagalang-galang.
Sinong nagsabi sayong mag-training ng ganito kaaga?
Sino ito?
Ikaw...
Hindi ba ikaw?
- Ako... - Tumahimik ka.
Narinig mo ba yun?
Nadismiss.
Lahat kayo.
Nasaan ang ugali mo?
Paano kung istorbohin mo ang Kagalang-galang?
Tapos na, Venerable.
Mas magaling ka kay Ji Bozai.
Nang magising si Tatay,
Dapat kong sabihin sa kanya
lahat ng ginawa mo.
Naniniwala akong papayag si Ama
na umalis kay Jixing Abyss
sa mga kamay ng isang tunay na mahusay na indibidwal.
Oo, Kagalang-galang.
[Sun Liao, Huwag Hawakan Ito]
Sun Liao, Huwag Hawakan Ito?
hahawakan ko na.
Sino ito?
Oo!
Sino ang gumawa niyan?
Huwag mong hayaang mahuli kita!
Balatan kita ng buhay
at tanggalin ang iyong mga ugat!
Magtago tayo.
Ginawa mo ba?
Araw.
- Ikaw... - Anong nangyari?
Maghintay ka.
Araw.
meron ka
ang Tubig ng Limang Lason at Sampung Pagkasira sa iyo.
Limang Lason...
Ang iyong katawan ay mabubulok at mamamatay.
tapos...
mabubulok ba mukha ko?
Oo.
pagkatapos,
ano ang dapat kong gawin?
Huwag kang mag-alala, Sun.
May antidote ako.
Kung kumain ka...
Gayunpaman, kapag kinain mo ito,
mawawala lahat ng lakas mo.
Makakahiga ka lang sa kama
o tumayo.
Ngunit huwag maglakad.
bakit...
bakit hindi mo sinabi sakin ng maaga?
Ito ay hindi isang isyu.
Kita mo?
Matalino ka.
Matutulungan ka ng uod na ito na mahanap ang Golden Millet Dream, My Lord.
Kung ilalabas mo ito sa Dagat ng Wugui,
tutungo ito sa direksyon ng Golden Millet Dream.
Kung si Ji Bozai
ay lumikha ng isang tunay na Espiritu Well,
dadalhin ka rin ng uod
sa pasukan ng Espiritu Well.
Napakabihirang makita ang uod na ito.
Paano mo ito nakuha?
anong nangyari?
Natagpuan ako ng Moonlit Blossoms ng ilang kapaki-pakinabang na katalinuhan,
kaya pumunta ako sa Mangfu Swamp
para mabawi ito.
Kamay mo ang sinasabi ko.
Natuklasan ako ng mga tagaroon
at nagkaroon ng maliit na sugat.
Tingnan mo.
Halos gumaling na ito.
Walang balita tungkol kay Ji Bozai na kasalukuyang nasa Shouhua Academy.
May sakit si Sun Liao.
Tila,
tatlong araw na siyang sumakit ang tiyan.
Baka masyado siyang nainom.
Ilang araw na ang nakalipas,
Tuwang-tuwa si Sun Liao.
Sa tuwing may makikita siyang tao, sasabihin niyang hinahangaan siya ni Prinsesa Tianji
at pipiliin siya bilang kanyang asawa.
Ilang araw na siyang lasing
kaya mahina ang pakiramdam niya.
Hinahangaan siya ni Tianji?
Naniniwala ba talaga siya sa obvious na trick niya?
Anong tanga.
Iniisip ba niya
Si Tianji pa rin ang maliit na babae
sino ang madaling suyuin?
Kasing tanga ka rin ba ni Sun Liao?
Hindi mo ba masasabi
na nagpunta si Sun Liao para manggulo sa Shouhua Academy
kasi inutusan ko siya?
naisip ko
na si Sun Liao
ay hindi makakalimutan ang iyong mga tagubilin
at gagawin pa rin ang kanyang makakaya kahit na niloko siya
ng prinsesa.
Kaya nga hindi ako nakialam.
Gayunpaman, hindi ko inaasahan na ganoon siya ka-gullible.
Yan Xiao.
Alam mo ba kung ano ang iyong kahinaan?
Ako ay ignorante.
Mangyaring gabayan ako, Panginoon Hanfeng.
Ang ilan ay masama sa puso
at ginagamit nila ang katuwiran at moralidad bilang takip.
Ikaw ang kabaligtaran.
Para kang isang taong gagawin ang lahat para ma-promote
pero hindi ka naman malupit.
Yan Xiao,
gusto mo ng masyadong maraming bagay.
Lagi akong loyal.
Kinailangan kong talikuran
ang aking konsensya
bago pa ako makipag-ayos sa kanila.
Kung hindi mo kaya,
wala kang silbi sa akin.
Kailangan kong kunin si Ji Bozai para bayaran ako sa mga halamang ito.
Ito ang ikaapat na araw.
Ji Bozai,
maayos ka ba?
Ilalabas ng mga netherbeast ang iyong pinakamasakit na alaala
upang ilabas ang iyong mga panloob na demonyo.
Dapat kang manatiling matatag
nang walang pag-aalinlangan.
Kung ang iyong kamalayan ay kinuha ng iyong panloob na mga demonyo,
mawawalan ka ng kontrol sa iyong sarili
at maagaw ng mga netherbeast.
Hindi mo ba naisip ang posibilidad sa kanya
ginagamit ka at nagsisinungaling sayo?
Naniniwala ka pa ba talaga sa mga tao sa paligid mo?
Nakalimutan mo na ba ang iyong nakaraan sa Sunken Abyss?
May tubig ka ba?
Hindi ko na kaya.
Hindi ako makagalaw.
Ang mga kamay ko...
Sumakit ang mga binti ko.
Magpahinga ka muna.
Ikaw
kamukha ng anak ko.
Noong siya ay sampu,
siya ay binugbog hanggang mamatay
para lang lumaban ng meat bun.
Kamukha niya ang mga kamay mo.
Nang siya ay namatay,
nakahawak pa rin siya sa meat bun na iyon.
Ang kanyang mga kamay
ay tinapakan.
Ginamit ko lahat ng lakas ko
ngunit nabigo akong iligtas ang kanyang mga kamay.
Sabihin mo sa akin.
Kung namatay siya ng ganyan,
baka hindi niya kayanin
para hawakan ang mukha ng kanyang ina
sa susunod niyang buhay.
Paumanhin.
Masyadong madumi ang mga kamay ko.
Siguradong nagugutom ka.
Kumain ka.
ayos lang.
Kumain ka na lang.
masarap ba?
Dahan-dahan itong kainin.
pwede ba
mag iwan ako ng handprint?
Gusto kong pahalagahan ito bilang isang alaala.
Kung ayaw mo,
ayos lang.
Teka.
Huwag punasan ang iyong kamay.
Paano mo maiiwan ang iyong handprint kung hindi man?
salamat po.
Sinubukan kong itugma ang tatak ng kamay ng lahat
at sa iyo lang ang perpektong tugma.
How dare you beat me?
May death wish ka!
Ang!
Tingnan mo.
Nag-iwan ka ng handprint.
Napakayabang.
ngayon,
Bubugbugin kita hanggang mamatay.
anak ko,
wala sa mga nagpunta upang pinuhin ang gamot
ay muling nabuhay.
Hindi ko kayang makita kang mamatay.
Wala akong choice kundi hanapin ka ng scapegoat.
Pagkatapos niyang saktan ang superbisor,
tiyak na siya ang magiging isa
na mapiling gumawa ng gamot.
Walang kamatayang Hou Zhao.
Nasaan na ang bagong kapalit na gagawa ng gamot para sa akin?
Nandito siya.
Paumanhin.
Sorry anak.
Ikaw man o ang anak ko.
Huwag ka nang magtiwala sa ibang tao.
Ji Bozai,
napapaligiran ka ng kasinungalingan!
Ang daya!
Hindi ka na ba galit sa kanila?
Ang mga pinagdaanan mo...
Ang pinakamasama sa sangkatauhan...
Nakalimutan mo na ba?
Ang mundong ito ay puno ng kasamaan
iniwan ka na!
Ji Bozai!
How dare you slack off?
Ang lakas ng loob mo!
Subukan mong maghinay-hinay ulit!
ano?
Mas mabilis!
Ito ay
ang huling hakbang.
Huwag magpabaya.
Hulihin mo siya!
Huwag hayaan siyang makatakas!
Tumigil ka sa pagtakbo!
Hulihin mo siya!
Magmadali!
- Huwag tumakbo! - Huwag tumakbo!
Saan siya tumakbo?
Takbo!
tumakbo pa!
Bakit ka tumigil sa pagtakbo?
Brat!
Bubugbugin kita hanggang mamatay ngayon!
Hayaan mo na!
Oo.
tama yan!
Nakikita mo yun?
Ito ang batas ng kaligtasan sa mundong ito.
Sa pamamagitan lamang ng paghihiganti
at tinatapakan sila
hindi ka ba mabubully.
Tayo ang may pinakamalakas na kapangyarihan sa mundo.
kasama natin,
magagawa mo ang kahit ano.
Ji Bozai,
samahan mo kami.
Kaya naming ibigay sa iyo ang lahat.
Lahat ng gusto mo!
Hayaan na natin
tumayo sa tuktok ng Six Realms!
[Dali at Marangal na Espiritu]
Tianji, sa wakas nandito ka na.
Ji Bozai
ay hindi nagpakita ng kanyang sarili sa mga huling araw.
Lahat ng tao sa Shouhua Academy ay nakakaramdam ng pagod at demoralidad.
naisip ko
ito ay masyadong mahirap
para sa isang diwata na katulad mo
na nasa ganitong posisyon.
Ito ay mahusay.
Ako ay humiling ng isang kautusan
para maibsan ka sa responsibilidad na ito sa Shouhua Academy.
Hindi ba't mas mabuting maging
isang idle na prinsesa?
Basahin ito sa lahat.
Ayon sa utos ng Kanyang Kamahalan,
ang Kagalang-galang ng Shouhua Academy ay walang kakayahang pamunuan ang kanyang mga mandirigma...
Maraming araw na natutulog si Tatay.
Lord Hanfeng, paano mo nakuha
ang utos ng Ama na tanggalin ako bilang Kagalang-galang?
Pinahanga mo ako.
Sa palagay ko kailangan kong makilala ang aking ama sa palasyo
para kumpirmahin ito.
Tianji, sigurado akong alam mo
na ang iyong ama ay may sakit.
Hindi niya kaya...
Lord Hanfeng, pumunta ka dito sa opisyal na negosyo.
Bakit mo ako tinatawag sa pangalan ko?
ikaw ba
sinusubukang paghaluin ang opisyal at pribadong mga bagay sa isa?
kausapin mo ako
parang pamangkin mo lang ako
kaya lahat ng Shouhua Academy
hindi na ako nagtitiwala bilang Kagalang-galang.
Panginoon Hanfeng,
sabi mo may sakit si Tatay
at tulog,
ngunit maaari mo siyang makilala.
bakit ayaw mo
ihatid ako kay Ama?
Maghihintay kami sa Ziwei Hall.
Kami ang magpapasya
kapag gising na si Ama. paano yan?
Witty, hindi ba?
Kung kaya mo
sa pagpapatakbo ng Shouhua Academy,
hindi mo dapat kalimutan si Ji Bozai
at hayaan siyang gawin ang lahat ng gusto niya,
lumulubog ang moral ng lahat sa akademya.
Sa tingin mo
ikaw pa rin ay isang karampatang kagalang-galang?
Kung ganoon,
kung maaari kong dalhin si Ji Bozai dito,
iisipin mo ba
na sapat na ako
ang maging Venerable ng Shouhua Academy?
Syempre.
May nagbanggit ba sa akin?
How unexpected.
Sobrang na-miss mo ako, Qibai.
Kamahalan,
halika na.
Kung sinabi mo sa akin ng mas maaga,
Mas maaga sana akong dumating.
Naglilinang lang ako sa pag-iisa pauwi ng ilang araw.
Ganun mo na ba ako ka-miss, Qibai?
Kamahalan,
ito ay tumatagal ng pitong araw upang pinuhin ang netherbeast core.
Gayunpaman, gagawin ni Ji Bozai ang kanyang makakaya.
Gagawin niya ito sa loob ng limang araw
at huwag bigyan si Mu Qibai
anumang pagkakataon na kunin ang Shouhua Academy.
Sige.
Sige, ngayon na.
Sa aking paglilinang,
hindi ako nagtatagal
upang pinuhin ang ilang mga netherbeast.
Sino ka para pigilan ako?
Panatag na ngayon?
Kasama ka,
Hindi ako nag-aalala.
Tara na.
[Dali at Marangal na Espiritu]
Sa huling limang araw,
ang aking asawa ay naninirahan sa pag-iisa
upang mapabuti ang kanyang paglilinang.
Tulad ng alam mo lahat,
ito ay napakahirap
para sa mga mandirigma ng Transcendent Stage
upang mapabuti sa susunod na yugto.
Sa loob ng Anim na Kaharian,
walang nakalusot sa Perpektong Yugto.
Ang Immortal Ji ay nagsusumikap para makamit ito.
Mahirap makuha ang Perfected Stage.
Kailangan lang ng Immortal Ji
para umakyat pa.
Nakuha mo ang aming paggalang, Immortal Ji.
Oo. Gaya ng inaasahan sa kanya.
- Siya ay kamangha-manghang. - Oo.
Ang Immortal Ji ay palaging maingat.
Walang progress dati
kaya hiniling niya sa akin na ilihim ito.
Pagkatapos ng limang araw ng paglilinang sa pag-iisa,
sa wakas ay nakamit niya ang isang pambihirang tagumpay
kaya sinugod niya agad ang Shouhua Academy
upang ibahagi ang kanyang mga insight sa lahat.
ngayon,
Ibabalik ko ang posisyon ni Immortal Ji bilang isang mandirigma.
Lahat kayo ay dapat humingi ng kanyang patnubay.
Ibabahagi niya ang lahat.
Binabati kita, Immortal Ji.
- Binabati kita. - Binabati kita.
Imortal na Tao.
- Dali, pumunta ka doon. - May tanong ako.
- Ako din. - Imortalizing Tao.
- May tanong ako. - Walang kamatayang Ji.
- Immortal Ji, tingnan mo ang akin. - Imortalizing Tao.
Ilang araw na akong hindi nag-improve.
Tulungan mo akong tingnan.
Ako din.
Tumingin sa akin.
hindi ko alam
kapag maabot ko na ang susunod na yugto.
Tulungan mo akong tingnan, Immortal Ji.
Imortal na Tao.
Immortal Ji, ang aking kultibasyon ay walang pag-unlad.
Ano ang dapat kong gawin?
- Tulungan mo akong tingnan. - Walang kamatayang Ji.
- Tulungan mo akong tingnan. - Lahat, gumawa ng paraan.
Tulungan mo akong tingnan.
Kahit na ikaw ay naging mas malakas,
ang pagpino sa netherbeast core ay nagmamadali pa ring naapektuhan ka.
Huwag kang mag-alala, buhay pa ako.
Dahil nandito na ako,
Dapat kong tulungan si Tianji.
Ji, kanina pa kita hinihintay na bumalik.
Dapat mo kaming turuan ng higit pa sa hinaharap.
Tama yan Ji.
Mayroon akong isang kahanga-hangang artifact.
Umaasa ako na makakatulong ito sa iyo
pagkatapos ng iyong pagbabalik.
Netherbeast-Luring Caltrop?
Meng Yangqiu!
alam mo ba
na ang mga netherbeast ay lumitaw sa Jixing Abyss hindi pa nagtagal?
Si Ji Bozai ba yung ganung klaseng tao?
Ang iyong Panginoon.
Ito ay...
Netherbeast-Luring Caltrop.
Napaka-sensitive nito.
Dapat mong alagaan itong mabuti.
Humanap ng pagkakataon at gawin itong buksan ni Ji Bozai.
Pagkatapos nito, malalaman natin
kung siya ay isang pagpapala
o isang kasawian para kay Tianji.
Ji Bozai.
May netherbeast energy.
Bakit ito nangyayari?
Mag-ingat ka.
Ano ang dapat nating gawin?
Ilipat.
Ito...
Ji Bozai.
Huwag kang mag-alala, Panginoon.
Naglagay ako ng netherbeast energy sa Netherbeast-Luring Caltrop.
Kahit na kayang pinuhin ni Ji Bozai ang netherbeast core nang mas maaga sa iskedyul,
hindi pa rin stable ang core.
Magagamit natin ang netherbeast energy para akitin ang core.
Nararamdaman ni Netherbeast-Luring Caltrop ang enerhiya ng netherbeast.
Si Ji Bozai ba ay nagpapalaki ng mga netherbeast?
Mga marka ng Netherbeast?
No wonder
pinapatay ng mga netherbeast ang mga tao sa Jixing Palace.
Lahat ng ito ay dahil kay Ji Bozai.
May netherbeast energy. Dapat totoo.
Akala ko magiging ligtas ka.
Hindi ko inaasahan
ikaw na magpalaki ng mga netherbeast.
Ji Bozai, ikaw...
Lumayo ka.
yun...
Wala na siya.
Tianji.
Lahat tayo ay pinagsinungalingan ni Ji Bozai.
Siya ay nagpalaki ng mga netherbeast.
Ito ay dapat na totoo.
Kami mismo ang nakakita.
Siya yun.
Pinalaki niya ang mga netherbeast.
Mga tanga!
Kung si Ji Bozai ay nagpalaki ng mga netherbeast,
nakahanap sana siya ng anumang dahilan para iwasan ka.
Bakit siya pupunta sa Shouhua Academy ngayon?
Ngunit ang enerhiya ng netherbeast ay nagpapatunay...
Ito ay nagpapatunay lamang na may nagtatangkang i-frame si Ji Bozai.
yun...
I-frame siya?
Ming Yi, huminahon ka!
Kung gagamitin mo ang tatak ng puso upang makalusot sa kanyang Espiritu Ngayon,
ihahayag mo sa kanya
na alam mo ang lokasyon nito.
Si Ji Bozai ay may malakas na espirituwal na kapangyarihan.
Magiging maayos siya.
Ming Yi!
Pumasok na rin ako.
Dahil ba namamatay siya?
Ji Bozai.
Mag-ingat ka.
Buxiu.
- Apektado ka rin ba ng Netherbeast-Luring Caltrop? - Buxiu.
Hindi mo ba kami nakikilala?
Huminahon ka.
Maging magalang.
Sir...
Ji Bozai.
Ang Netherbeast-Luring Caltrop ang naging sanhi ng pagtagas ng netherbeast core.
Dapat nating hukayin ito mula sa kanya.
Kung hindi, ang Netherbeast Refining Skill ay magiging walang kabuluhan.
Hindi mo magagamit ang iyong espirituwal na mga ugat sa ngayon.
Dalawampu't pito.
Tulungan mo akong gawin ito nang magkasama.
Magmadali.
Ito ay masama.
Nang tamaan si Ji Bozai ng Netherbeast-Luring Caltrop,
wala siyang ginawang panlaban.
Ito ay nakatanim sa kaloob-looban.
Kung aalisin natin ito sa kanya,
Si Ji Bozai ay lubos na manghihina kahit na siya ay mabuhay.
Si Ji Bozai ba ay tunay na lumikha ng isang Balon ng Espiritu
para itago ang Golden Millet Dream?
Ito dapat ang pasukan.
Gayunpaman, bukod sa kanya,
ang tao lang
na nakikibahagi sa isang banal na kamalayan sa kanya ay maaaring pumasok.
Kaya, pinakasalan siya ni Ming Yi
at nakuha ang heart imprint
para din sa Golden Millet Dream.
Magaling yan.
Hindi naman siya in love sa kanya.
Kahit na ano,
Dapat kong gawin ang lahat ng aking makakaya upang matulungan siyang makamit ang kanyang layunin.
Ji Bozai.
Saan pupunta si Buxiu?
Pupunta siya sa Dragon Carp Terrace para itigil ang Mu Qibai.
saan ka pupunta
Kung gagamitin mo muli ang iyong espirituwal na mga ugat,
masasaktan ka.
Stable na ngayon ang kondisyon ni Ji Bozai.
Hahanapin ko si Buxiu.
Ingatan mo siya.
Ang iyong Panginoon,
tinipon na namin lahat ng guard.
Mabibihag natin siya sa Wugui Sea ngayon.
Isang silver dragon?
Yung silver dragon
ay ang kasamang hayop ni Ji Bozai.
Sinusubukang ihinto ang oras para kay Ji Bozai?
Dire-diretso siyang naglakad papasok dito.
lahat,
Sinabi ni Ji Bozai sa kanyang kasamang hayop na ipakita ang tunay na anyo nito
para pigilan tayo sa pagtatatak ng mga netherbeast.
Ito ay para protektahan si Jixing Abyss.
Patayin mo na!
Pumasok ka sa formation!
Ang iyong amo ay namamatay na.
Nananaginip ka pa ba ng imposible?
Ang mga mababang buhay na ito.
Napakalakas ng espirituwal na kapangyarihan.
Napakalakas ba ni Ji Bozai
na siya ay immune sa Netherbeast-Luring Caltrop?
Ming Yi, hayaan mo akong tulungan ka.
Ang iyong Panginoon!
Ming Yi.
Ming Yi, masyado kang gumastos ng espirituwal na kapangyarihan.
Dadalhin kita para humingi ng tulong.
Inakusahan ni Lord Hanfeng si Immortal Ji ng pagpapalaki ng mga netherbeast.
Kalaban mo siya
para lang matulungan ako?
Pinoprotektahan mo si Ji Bozai
dahil naniniwala ka na hindi siya nagpapalaki ng mga netherbeast.
Kung naniniwala ka sa kanya,
maniniwala ako sa kanya
kasi alam ko
ikaw ay hindi isang taong gusto ang kapangyarihan ng netherbeasts.
Kung may gumawa ng krimen,
Sigurado akong hindi mo siya mapapatawad.
Ming Yi, magtiwala ka sa akin.
Ipagamot na kita.
salamat po.
ayos lang ako.
Let me check on Immortal Ji.
Mag-ingat ka.
♪Kapag ang pag-anod ng mga ulap♪
♪Daloy papunta sa akin♪
♪Binubasa nila ang aking kaluluwa♪
♪Hanggang sa maging mahina♪
♪Niloloko ko ang sarili ko sa pag-iisip na magmahal minsan♪
♪Sapat na♪
♪Kahit walang totoong panata na ibinigay♪
♪Mula sa mga bituin, hanggang kailan kailangang maglakbay ang mga luha ko para maabot ang puso mo?♪
♪Ang lambing na ibinibigay mo sa akin ay alak ng pag-ibig♪
♪Iniinom ko lahat ng aking kalungkutan♪
♪Ang ipagpalit ang iyong kalayaan♪
♪Kapag natikman ko na ang pag-ibig, gusto kong mawala sa alak nito♪
♪Pagkatapos ng mahabang pakikibaka sa kailaliman, hinihiling ko sa langit♪
♪Mabasag man ang baluti ko para sa iyo, ano ang mahalaga?♪
♪Hindi kailanman mali ang tadhana♪
♪Kahit ang araw ay dapat balang araw ay lumubog♪
♪Laban sa kahangalan ng mundo, buong lakas akong lumalaban♪
♪Mula sa mga bituin, hanggang kailan kailangang maglakbay ang mga luha ko para maabot ang puso mo?♪
♪Ang lambing na ibinibigay mo sa akin ay alak ng pag-ibig♪
♪Iniinom ko lahat ng aking kalungkutan♪
♪Ang ipagpalit ang iyong kalayaan♪
♪Kapag natikman ko na ang pag-ibig, gusto kong mawala sa alak nito♪